regnet nicht glücklich ist an bäumen
aber ein bisschen glück ja wir machen
heute ihr seht der bus ist ein bisschen
leer ich habe dir ich habe die big
ausgebaut die sitzbänke also wir machen
heute den ersten einzug so ist kein
umzug weil es natürlich um obdachlosen
geht wir suchen jetzt möbel zusammen
oder befahren wir zusammen also mehrere
menschen haben sich bereit erklärt möbel
zu spenden
die sammlung wird erstmal eine 1 und
dann waren wir zu marke in seine neue
wohnung gibt eine menge zu tun
ich freue mich drauf ja ich finde das
gut dass es menschen gibt die sachen
abgeben für menschen die nichts haben
und deswegen machen wir das ja
was haben wir eigentlich geht
so haben erst mal eingeladen sind leider
völlig voll da mal nicht mit gerechnet
weil wir wollten eigentlich noch eine
couch aus herne holen aber es waren wir
erstmal kirchenladen aus und von da an
die couch holen also bisschen zu tun
heute
ich muss so ist die erste etage
ja hab dann verschwindet er kommt wir
sind das hat die sache sagt
einfach superglücklich auch dass so
viele leute mir helfen mich gar nicht so
weit gekommen bin und ich einfach sehr
glücklich dass wir das dürfte
noch sind die leute an ohne martin und
guido berg endlich eine chance irgendwie
was zu bewerkstelligen würde ich nicht
sagen
und durch die hilfe von guido maria und
seid freundlich bin ich immer wollte ich
mir auch klar dass eine horde oder die
hilfe welche recht hektisch
was sagst du zu lange ich schätze mal
jetzt eine dreiviertelstunde im sommer
fertig dann sind ja noch eine kutsche
abgeholt
aber jetzt rufen
hier gibt schnee
[Musik]
die anlage
die schwerste kopf- der welt der finne
da drin ist und für die mitte will
gottes willen aber egal hat spaß gemacht
die nächste ladung
[Musik]
aus der gegenüberstellung okay genau
jetzt kommt man leicht ist ich hätte
auch kampermann werden sie unglaublich
ja mag nach zwei jahren wieder zum
ersten mal in den eigenen vier wänden
wie fühlst du dich richtig blogger haben
diese erstaunt oder eine ja so viel
hilfe die ich dann bekommen wollte ich
eigentlich ja ich kann es den worten gar
nicht beschreiben sondern es ist weil
wenn die gesellschaft an guckst du hast
immer notiert und jetzt kommen auf
einmal fremde menschen die mir von die
haben ja das leben irgendwo ich vorher
gar nichts und jetzt habe ich auf einmal
schrank die kühlschrank ofen eine
wohnung oder ist ja danke das ist also
uns als wahnsinnig spaß gemacht hier zu
helfen und wir haben auch gesehen und
allein nicht geschafft also sein
gesundheitszustand wieder angekommen ist
dass du keine lust bekommen was aber ich
glaube das sieht jeder du brauchst du
hilfe gepflegt ist keiner von denen die
rocker und schwarzen
du hast dich pech gehabt im leben du
bist krank geworden aber trotzdem hast
du nie aufgegeben das gekämpft was sich
gekümmert und deswegen so keynote
die brauchen unterstützung und das ist
ganz ganz wichtig so einen wunsch eine
große gedachte mag noch der braucht noch
dringender waschmaschinen
also wenn ihr jetzt jeder gegend also
wie sieht die gelsenkirchen also ich mag
essen bottrop also von vorn ehe dann
kommen auch vorbei und oder
waschmaschine ist beim ganz zentral
profitiert die möglichen bieter nur
runde geht
und all das ist natürlich auch nur
möglich geworden weil wir viele spenden
bekommen haben auch finanzieren spinnen
jeder vergangenheit kennwort ja wärme
muss da haben wir darüber gedanken
gemacht um flexibler handeln zu können
die spenden viel flexibler ausgeben zu
können denn nicht mal das neue
skateboard für die spenden sind machen
würde aber ich würde sagen wenn ihr noch
mal spenden möchte dann nur noch unter
dem kennwort alternative
wir werden jetzt oder alternative hilft
es dann gesagt wir werden alles ruhstorf
alternative weil damit können wie
unglaublich breite gehen und können
alles machen im prinzip überall da wo
wir schon gebraucht wird kann betätigt
werden das ist unser ziel deutlich die
zukunft und wir werden nicht noch weiter
begleiten wir regelmäßig vorbeikommen
und das nächste mal wieder nicht mit
leeren händen da ist er mit der
waschmaschine